<h1>Компьютерный практикум № 11 (передача параметров по ссылке)</h1>
<h2>Классная работа.</h2>
<b>Задача 1.</b> Поменять местами содержимое двух строковых переменных.

<b>Задача 2.</b> Составить программу, в результате которой величина а меняется значением с величиной b, а величина c — с величиной d.

<b>Задача 3.</b> Ввести три целых числа и вывести их в порядке возрастания значений.

<b>Задача 4.</b> Создать метод, который будет вычислять площадь круга и длину окружности. Вызывающий программный код должен передавать в качестве аргумента методу значение радиуса и печатать значение радиуса, площади круга и длины окружности.

<b>Задача 5.</b> Даны стороны двух треугольников. Найти сумму их периметров и сумму их площадей. (Определить вспомогательный метод для расчета периметра и площади треугольника по его сторонам.)

<b>Задача 6.</b> Найти периметр треугольника, заданного координатами своих вершин. (Определить функцию для расчета длины отрезка по координатам его вершин.)

<h2>Домашнее задание.</h2>
<b>Задача 1.</b> Написать программу определения площади пятиугольника с заданными координатами его вершин (x1,y1), (x2,y2), (x3,y3), (x4,y4), (x5,y5) как сумму площадей трех треугольников. Площадь треугольника, определенную по координатам вершин, рассчитать с помощью функции.

<b>Задача 2.</b> Даны 8 различных чисел. Определить максимальное из них, используя функцию определения максимального из двух чисел.

<b>Задача 3.</b> Треугольник задан координатами его вершин. Определить вид треугольника (равнобедренный, равносторонний , прямоугольный или обычный). Длину стороны определять с помощью функции.
